# 第960章 江秋秋-那是贵族和军团即将争夺的资

## 标题 | Title
第960章 江秋秋-那是贵族和军团即将争夺的资

---

## 内容 | Content

第960章
江秋秋-那是贵族和军团即将争夺的资源毛老师踏着雪回到了家，父母和爷爷奶奶等候已久，几个人聊天，就不免聊起了学校的事。聊起学校，除了恩师，那毛老师嘴里出现最多的，就是江秋秋了。什么秋秋这里也好，那里也好，悟性也高，真是学机甲单兵的好苗子。毛老师家里也是圈子内的，江秋秋这个名字最近在军圈里也是火得很，毛爷爷就也掺着说了几句，“确实是个搅动风云的人物，才20多岁，真是江山代有人才出，我们这些老家伙都不够看了。”“是嘛，她在机甲这方面的个人天赋已经是我生平所见绝佳的，但是听隔壁祝院长说，她的机甲天赋在治愈天赋面前还不够看呢。”“那是，现在哪个军团都想招她去当治愈师了。”“爷爷你那个军团也？”“那当然，不过我们应该是招不到的。”毛爷爷说着，小调侃了一下，“除非你这个小老师给我们团走个后门。”“不不不，我们团不够她发展！我感觉她毕业之后怎么也是去第六军。”“强者去最强的队伍也很正常，不过风云搅动，到时候什么样还犹可未知呢。”爷爷这话里有话的样子让毛老师有点坐不住，“有什么风云？”难道还有哪个团能正面跟第六军battle吗？爷爷摇头表示跟团没关系。他指了指皇室的方向，“是那边。”“皇帝也就这两年了。他不是个进取的性子，但他手底下的儿子……”谁不是野心勃勃的政治家。毛老师平生最讨厌这种奇怪的党派之争，皱起了眉，“那些人真是疯了，外患仍在，不想着平定战事，只知道权利更替。”“人们的思想越发向前，但我们星系还保留着陈旧的教条，不过我有预感，快结束了。”三足鼎立的局势快要被打破了。原本是军方苦于征战为公民架起堡垒，皇室贵族虽有腐败，但由来已久，老皇帝又没什么野心，又没出什么大问题，然后内阁和稀泥，大家都忙着干自己的事儿，没事儿的人缩着脖子，自然可以和平。但现在，军方出了墨司这样的战斗机器，天定将才，能腾出手了。老皇帝快挂了，儿子要干一场，干上了皇位还想一统宇宙。内阁和稀泥时代也快结束了，中立的议长看着就要没了，军派势力强硬非常，感觉也是硬茬。就这，得来个你死我活了。-话题里的皇室现在的气氛不算好。与外界猜测的一样，老皇帝是真快不行了。年轻的时候不爱护身体，手握大权吃吃喝喝玩玩，很多作死的事都敢去试，不知节制，不懂保养，才100岁就要归西。现在在病床上苟延残喘。三个儿子立在床前，个个看着都是孝子，可隔了一张面皮，他们心里想的是什么，老皇帝也不知道。不管了，管他们想什么呢。老皇帝喘着粗气，他都要死了，还费心猜这个干嘛。听几个儿子比比赖赖说了一通好话之后，老皇帝让他们退下了。他知道几个儿子求什么，可是这事儿，他得想想。仔细想想。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:19:48*
